Başarılı bir şekilde devam eden
miras hakları konusunda sorun çıkıyor.
Ruh Toplumu'nun yüksek rütbeli aristokrat
ailelerinden biri olan Kasumiohji Klanı'nda.
Prensesleri Rurichiyo Kasumiohji,
Yaşayanlar Dünyası'na seyahat etti.
Ichigo, isteksizce de olsa
onun koruması olmayı kabul ediyor.
Hayatının hedef alındığından habersiz olan Rurichiyo,
naif davranışlarıyla Ichigo'nun hayatını alt üst ediyor.
Birbiri ardına,
Ichigo ve arkadaşları, Kumoi'nin gönderdiği
suikastçıları etkisiz hale getiriyor.
Kasumiohji Klanı'nın geçici yöneticisi olan Kumoi.
Planlarında peş peşe kaçırılan fırsatlardan dolayı sinirlenen Kumoi,
yeni bir şeyler planlıyor.
Kumoi Bey…
Neden Prenses Rurichiyo'nun Yaşayanlar Dünyası'na
dönmesine izin verdiniz?
Dikkat çekmeden aceleci davranamam.
Özellikle On Üç Koruyucu Birliği'nin gözünden kaçmamalıyız.
Hanza Nukui, bu kılıcı sana emanet ediyorum.
Rurichiyo'yu ve Yaşayanlar Dünyası'ndaki diğerlerini ortadan kaldır.
Yoluna çıkan herkesle birlikte.
Şimdi…
Burada planlarımı devam ettireceğim.
Çok sıkıldım.
Acaba Ruricchi nereye gitmiş?
Kannogi Usta.
Ha?
Evet?
Kumoi Bey sizi görmek istiyor.
Lütfen toplantı odasına gelin.
Dedim ki… çekil önümden!
Kocaman cüssenle insanların yolunu kapatma!
Burası benim evim, anladın mı!
Ah, yanılıyorsun Lirin.
Biz burada sadece misafiriz.
Mantığı tersine çeviriyorsun.
Kes sesini!
Her küçük detayı didik didik etmeyi bırak!
Çekil!
İşte şimdi yandın!
Ah, ama bu senin suçun!
Bu bir sorun teşkil ediyor.
Bir kez daha!
Oh! Bu çok eğlenceli!
Rurichiyo, bunda çok iyisin!
Bu sadece acemi şansı!
Bu sadece şans! Bir tesadüf!
Ahhh! Ne demek istiyorsun?!
Bu şans değil!
Ben bu işte iyiyim!
Ne?! Kavga mı arıyorsun?!
N-Ne?
Ben hiçbir şey yapmadım. Ama...
Jinta...
Yine de...
Hepinizin güvenle döndüğüne
şaşırdım.
Dönüş için Kasumiohji Klânı'nın
özel Senkaimon'unu kullandınız,
değil mi?
Evet.
Güvende olmak için, karanlık çökene kadar
kapıya gitmeyi bekledik.
Ama dönmek şaşırtıcı derecede kolay oldu.
Sanki...
bizi bilerek salmışlar gibiydi.
Daha çok...
sizi bilerek saldılar.
İşleri Dünyaların Yaşayanlarında
halletmek daha kolay.
Muhtemelen öyledir.
Söyle bakalım, Bay Urahara.
Bu malzemelerin azalması
neyle ilgili?
Detaylı bilgim yok.
Her neyse,
ürünleri bulmak zorlaştı.
Hiç bu kadar malzeme sıkıntısı çekmemiştik.
Görünüşe göre ham maddenin kendisi
azalıyor.
Ham madde?
Yani, reishi.
Ancak, sadece belirli bir türü
ciddi şekilde tükeniyor.
Ama ben geçen gün oradayken,
böyle bir belirti yoktu.
Her şey gizlice yapılıyor.
Ama böyle bir şeyin doğal yollarla
olduğuna inanmak zor.
Yani birisi bunu
bilerek mi yapıyor?
Birçok kaynağı kontrol ettim,
ama o kadarını öğrenemedim.
Ancak...
Ancak?
Bu fenomen başladığında
o prenses de
burada belirdi.
Tesadüf olmadığına emin misin?
Evet, eminim.
Bunu göz ardı edemeyiz.
Kasumiohji Klanı,
dört büyük asil ailenin ardından
gelen yüksek rütbeli aristokratlardır.
Ancak ailenin başka özel durumları
olduğunu duydum.
Ne olduğunu bilmiyorum,
ama mal kıtlığından çıkan
bu kaos,
Ruh Toplumu'nda daha önce
hiç yaşanmadı.
Bir şekilde bağlantılı olmadıklarını
düşünemiyorum.
Kenryu, sen bir şey biliyor musun?
Bizim görevimiz Prenses Rurichiyo'yu
korumak.
Başka hiçbir şey bilmiyoruz!
Bu kadar ukala olma!
Kahretsin! Hiç plana göre
hareket etmiyorsun!
En azından bilgili ol!
Sus!
Hadi, hadi…
Neyse, biraz daha araştıralım.
Bu olay düşündüğümden
daha derin görünüyor.
Planlandığı gibi Prenses Rurichiyo'yu
onlardan uzaklaştırın.
Peki öyleyse…
Vekil Ruh Avcısı…
Bana ne kadar iyi olduğunu göster.
Bu Ruh Basıncı da ne?
Rukia! Inoue!
Rurichiyo'yu eve götürün.
Tamam.
Ya sen, Kurosaki?
Ben şunu kontrol edeceğim.
Ben de seninle geliyorum.
Peki o zaman!
Chappy, Ichigo'nun bedenini koru.
Bana bırak, pyon!
Az önce ne dedin?
Lord Shu Kannogi'nin Kasumiohji Klanı'nın
başına geçeceğini söyledim.
Bunda bir sorun mu var?
Prenses Rurichiyo yokken
böyle bir şeyi kabul edemem!
Katılıyorum!
Kasumiohji Klanı'nın başında
her zaman kadınlar olmuştur.
Bu değişmez bir kuraldır!
Bir erkek klanımıza baş olamaz.
Lord Kannogi bu klana
Prenses Rurichiyo'nun nişanlısı olarak geldi!
Geçici bile olsa,
Prenses Rurichiyo yokken…
Kasumiohji Klanı'nın çıkarına,
onun efendimiz olmasını istemek.
Ama yine de…
Ben karşıyım!
Ben de!
Düşmanın Ruhsal Basıncı
kasabanın her yerine yayıldı.
Bu bir tuzak olmalı.
Savaşınca anlarız.
Ayrılalım!
Evet.
Onun Ruhsal Basıncı…
Tıpkı o zamanki gibi.
Oh? Sonunda hissettin mi?
Evet… Ruh Toplumu'nda beni tahrik eden sendin, değil mi?
Ben Hanza Nukui.
Şimdi bana bir Yedek Ruh Katili'nin ne kadar iyi olduğunu göster.
Yine mi?
Evet.
Neden hayatım hedef alınıyor?
Açıklaması çok karmaşık!
Neyse, ne olursa olsun seni koruyacağız!
Bu bir açıklama değil!
Her şeyi anlat!
Başka zaman!
Hayır!
Sorun ne?
Sen… O kılıç…
Oh… Fark ettin mi?
Tıpkı o seferki gibi.
Zanpakuto ve kullanıcısı beden ve ruh olarak birdir!
Neden sende o var?!
Bilmen gerekmiyor!
Sorun ne? Hepsi bu kadar mı?!
Önceki adam çok daha güçlüydü!
Sanırım böyle kazanamam.
Ne?!
Tuzağa düşür… Saiga!
Ne kadar kısıtlı bir repertuar. Bu saldırıyı zaten görmüştüm!
Şimdi sıra bende!
Yine mi!
Bu da ne?!
Bu, küçük balıkların kullandığından farklı.
Saldırımdan sadece ışıktan uzaklaşarak korunamazsın.
Ne yapacağız?
Kumoi Bey her şeyin üstesinden geliyor.
Kasumiohji Klanı'nın düzeni tamamen bozulacak!
Ne pahasına olursa olsun itiraz etmeliyiz.
– Bu da ne?!
– Kendinizi tanıtın!
Düşündüğümden daha hızlılar.
Burası kötü bir yer.
Açık alana çıkmalıyım.
Santenkesshun!
Kotenzanshun!
İşte şimdi fırsat!
Teşekkürler!
Hadi gidelim, Inoue!
Tamam!
Burası neresi?
Vücudum…
Boşuna.
Bilincin burada, ama aynı zamanda değil.
Ne?
Aynalar dünyasına hapsolduğun sürece,
bir karış bile hareket edemeyeceksin.
Bu kılıçla son karşılaşmandan tamamen farklı.
Ne demek istiyorsun?!
Bu kılıç, kullanıcısının ruhsal gücünü tüketerek işler.
Diğer bir deyişle,
ruhsal güç ne kadar yüksekse, o kadar fazla güç çekebilir.
Kullanıcısına bağlı olarak mı?!
Eğer bu kılıç ruhsal güç tüketiyorsa,
ancak buna dayanabilen biri gerçek gücünü ortaya çıkarabilir.
Benim gibi biri!
Şimdi, vakit kaybetmeyelim.
Seni tek nefeste öldüreceğim.
Sana izin vereceğimi mi…
sandın!
Ne?! Saiga'da bir çatlak mı?!
Bu Ruhsal Basınç da ne?!
Seni…
Fazla şımarma!
Kahretsin… Hareket et… Hareket et!
Faydası yok!
Benim neyim var?! Hareket et!
Yoruichi!
Yoruichi?!
Görünüşe göre sıradan yöntemler
onun üzerinde işe yaramayacak.
Evet. Sana borçluyum.
Oh? Hala devam etmek mi istiyorsun?
Dikkatlice bak.
Astlarının
Ruhsal Basıncı.
Ne?!
Bu sondu.
İmkansız!
Bu kadar askerle bizi
alt edebileceğinizi mi sandınız?
Dur bakalım, sen!
Ichigo!
Kuchiki!
Kahretsin. Shihoin Yoruichi…
Onun gibi birinin orada
olacağını beklemiyordum.
Ve ayrıca…
Ichigo Kurosaki.
Onun Ruhsal Basıncı…
Yani o kadar kolay olmayacak.
O halde…
Şimdi, Kasumiohji Klanı'nın
18. Lordu'nun atanmasına geçiyoruz.
Lord Shu Kannogi, atanmanız
dolayısıyla tebriklerimi sunarım.
Yine geleceklerini mi
düşünüyorsunuz?
Bir dahaki sefere ben hallederim!
Ama yeni gigai'lerimizin henüz
hazır olmadığı söyleniyor!
Ne?! Oysa seksi görünümümü
sergilemek istemiştim!
Öyle bir şey yok.
ARRANCAR ANSİKLOPEDİSİ
Arrancar Ansiklopedisi.
Bugün Fracciónes hakkında
konuşacağım.
11 ve altı numaralı
Arrancar'lardan kişisel
FRACCIÓNES
astlar seçebiliriz.
Onlara Fracciónes denir.
Kimi birini, kimi daha fazlasını seçer.
– Efendim Szayelaporro!
– Benimkiler oldukça özel.
Onları yiyebilirsiniz ve
rehabilite edici bir etkileri var.
Gördün mü?
Hey, hey, birinin bölümünü devralmamalısın!
Bir tane ister misin?
Çiğ yemek kaldıramıyorum.